# Политика обработки персональных данных

## Общие положения

Настоящая политика обработки персональных данных составлена в соответствии с требованиями законодательства и определяет порядок обработки персональных данных и меры по обеспечению безопасности персональных данных, предпринимаемые Администрацией Сайта https://roastme.ru/ (далее – Оператор).

Наш Сайт может отображать ссылки на сторонние сайты или отображать содержимое третьих лиц, такое как виджеты, гаджеты, изображения, значки, веб-каналы и т. д. Мы не можем нести ответственность за какие-либо сторонние веб-сайты, и доступ к их содержимому будет регулироваться их собственными политиками конфиденциальности, с которыми мы советуем вам ознакомиться.

Мы периодически вносим в Политику конфиденциальности изменения, однако не намерены в будущем ограничивать права пользователей, описанные в настоящей Политике, без их согласия. Мы всегда указываем дату последних изменений, внесенных в Политику, и предоставляем доступ к ее предыдущим версиям. Если внесены существенные поправки, то мы объявляем о них дополнительно или уведомим об этом по электронной почте.

1. Основной целью и условием для осуществления деятельности Оператора является соблюдение прав и свобод человека и гражданина при обработке его персональных данных, в том числе защиты прав на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну.
2. Настоящая политика Оператора в отношении обработки персональных данных (далее – Политика) применяется ко всей информации, которую Оператор может получить о посетителях веб-сайта.

## Основные термины

- Оператор – государственный орган, муниципальный орган, юридическое или физическое лицо, самостоятельно или совместно с другими лицами организующие и (или) осуществляющие обработку персональных данных, а также определяющие цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными.
- Пользователь (субъект персональных данных) – любой посетитель веб-сайта https://roastme.ru/
- Веб-сайт – совокупность программ для ЭВМ и иной информации (Контента), объединённых общей концепцией, которая содержится в информационной системе, доступной по адресу https://roastme.ru/
- Персональные данные – любая информация, относящаяся прямо или косвенно к определенному или определяемому Пользователю веб-сайта https://roastme.ru/
- Персональные данные, разрешенные Пользователем для распространения, - персональные данные, доступ неограниченного круга лиц к которым предоставлен Пользователем путем дачи согласия на обработку персональных данных, разрешенных Пользователем для распространения в порядке, предусмотренном законодательством (далее - персональные данные, разрешенные для распространения).
- Предоставление персональных данных – действия, направленные на раскрытие персональных данных определенному лицу или определенному кругу лиц.
- Трансграничная передача персональных данных – передача персональных данных на территорию иностранного государства органу власти иностранного государства, иностранному физическому или иностранному юридическому лицу.
- Уничтожение персональных данных – любые действия, в результате которых персональные данные уничтожаются безвозвратно с невозможностью дальнейшего восстановления содержания персональных данных в информационной системе персональных данных и (или) уничтожаются материальные носители персональных данных.
- Автоматизированная обработка персональных данных – обработка персональных данных с помощью средств вычислительной техники.
- Блокирование персональных данных – временное прекращение обработки персональных данных (за исключением случаев, если обработка необходима для уточнения персональных данных).
- Информационная система персональных данных — совокупность содержащихся в базах данных персональных данных, и обеспечивающих их обработку информационных технологий и технических средств.
- Обезличивание персональных данных — действия, в результате которых невозможно определить без использования дополнительной информации принадлежность персональных данных конкретному Пользователю или иному субъекту персональных данных.
- Обработка персональных данных – любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.

## Права и обязанности Оператора

### Оператор имеет право:

- получать от субъекта персональных данных достоверные информацию и/или документы, содержащие персональные данные;
- в случае отзыва субъектом персональных данных согласия на обработку персональных данных Оператор вправе продолжить обработку персональных данных без согласия субъекта персональных данных при наличии оснований, указанных в законодательстве;
- отправлять информационные и/или новостные сообщения в аккаунте и/или на адрес электронной почты Пользователей
- самостоятельно определять состав и перечень мер, необходимых и достаточных для обеспечения выполнения обязанностей, предусмотренных законодательством и принятыми в соответствии с ним нормативными правовыми актами, если иное не предусмотрено действующим законодательством.

### Оператор обязан:

- предоставлять Пользователю по его просьбе информацию, касающуюся обработки его персональных данных;
- организовывать обработку персональных данных в порядке, установленном действующим законодательством;
- отвечать на обращения и запросы субъектов персональных данных и их законных представителей в соответствии с требованиями законодательства;
- сообщать в уполномоченный орган по защите прав субъектов персональных данных по запросу этого органа необходимую информацию;
- публиковать или иным образом обеспечивать неограниченный доступ к настоящей Политике в отношении обработки персональных данных;
- принимать по мере возможностей правовые, организационные и технические меры для защиты персональных данных от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, предоставления, распространения персональных данных, а также от иных неправомерных действий в отношении персональных данных;
- прекратить передачу (распространение, предоставление, доступ) персональных данных, прекратить обработку и уничтожить персональные данные в порядке и случаях, предусмотренных законодательством;
- исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательством.

## Права и обязанности Пользователей

### Пользователи имеют право:

- получать информацию, касающуюся обработки его персональных данных, за исключением случаев, предусмотренных федеральными законами. Сведения предоставляются субъекту персональных данных Оператором в доступной форме, и в них не должны содержаться персональные данные, относящиеся к другим субъектам персональных данных, за исключением случаев, когда имеются законные основания для раскрытия таких персональных данных. Перечень информации и порядок ее получения установлен законодательством;
- требовать от оператора уточнения его персональных данных, их блокирования или уничтожения в случае, если персональные данные являются неполными, устаревшими, неточными, незаконно полученными или не являются необходимыми для заявленной цели обработки, а также принимать предусмотренные законом меры по защите своих прав;
- выдвигать условие предварительного согласия при обработке персональных данных в целях продвижения на рынке товаров, работ и услуг;
- на отзыв согласия на обработку персональных данных;
- на осуществление иных прав, предусмотренных законодательством.

### Пользователи обязаны:

- предоставлять Оператору достоверные данные о себе;
- сообщать Оператору об уточнении (обновлении, изменении) своих персональных данных.

Лица, передавшие Оператору недостоверные сведения о себе, либо сведения о другом субъекте персональных данных без согласия последнего, несут ответственность в соответствии с законодательством.

Оператор может обрабатывать следующие персональные данные Пользователя

- персональные данные, предоставленные Вами при регистрации (создании учетной записи, такие как Ваше имя, номер телефона, электронный адрес;
- электронные обезличенные данные (IP-адрес, файлы cookie, данные об идентификаторе браузера, геолокационные данные), собираемые с помощью сервисов интернет-статистики (Яндекс Метрика и Гугл Аналитика и других).;
- дата и время осуществления доступа к сервисам;
- иная информация о Вас, необходимая для обработки в соответствии с условиями, регулирующими использование сервисов.

Вышеперечисленные данные далее по тексту Политики объединены общим понятием Персональные данные.

Обработка специальных категорий персональных данных, касающихся расовой, национальной принадлежности, политических взглядов, религиозных или философских убеждений, интимной жизни, Оператором не осуществляется.

## Правила обработки персональных данных

- Обработка персональных данных осуществляется на законной и справедливой основе.
- Обработка персональных данных ограничивается достижением конкретных, заранее определенных и законных целей. Не допускается обработка персональных данных, несовместимая с целями сбора персональных данных.
- Не допускается объединение баз данных, содержащих персональные данные, обработка которых осуществляется в целях, несовместимых между собой.
- Обработке подлежат только персональные данные, которые отвечают целям их обработки.
- Содержание и объем обрабатываемых персональных данных соответствуют заявленным целям обработки. Не допускается избыточность обрабатываемых персональных данных по отношению к заявленным целям их обработки.
- При обработке персональных данных обеспечивается точность персональных данных, их достаточность, а в необходимых случаях и актуальность по отношению к целям обработки персональных данных. Оператор принимает необходимые меры и/или обеспечивает их принятие по удалению или уточнению неполных или неточных данных.
- Хранение персональных данных осуществляется в форме, позволяющей определить субъекта персональных данных, не дольше, чем этого требуют цели обработки персональных данных, если срок хранения персональных данных не установлен федеральным законом, договором, стороной которого, выгодоприобретателем или поручителем по которому является субъект персональных данных. Обрабатываемые персональные данные уничтожаются либо обезличиваются по достижении целей обработки или в случае утраты необходимости в достижении этих целей, если иное не предусмотрено федеральным законом.

## Цели обработки персональных данных

Цель обработки персональных данных Пользователя:

- информирование Пользователя посредством отправки электронных писем, использования мессенджеров или сообщений в аккаунте;
- заключение, исполнение и прекращение договоров;
- регистрация на сайте учетных записей Пользователей
- предоставление доступа Пользователю к сервисам, информации и/или материалам, содержащимся на веб-сайте https://roastme.ru/

Также Оператор имеет право направлять Пользователю уведомления о новых продуктах и услугах, специальных предложениях и различных событиях. Пользователь всегда может отказаться от получения информационных сообщений, направив Оператору письмо на адрес электронной почты Oganer@gmail.com с пометкой «Отказ от уведомлений о новых продуктах и услугах и специальных предложениях».

Обезличенные данные Пользователей, собранные с помощью сервисов интернет-статистики, служат для сбора информации о действиях Пользователей на сайте, улучшения качества сайта и его содержания.

## Правовые основания обработки персональных данных

Правовыми основаниями обработки персональных данных Оператором являются:

- уставные документы Оператора;
- договоры, заключаемые между оператором и субъектом персональных данных;
- федеральные законы, иные нормативно-правовые акты в сфере защиты персональных данных;
- согласия Пользователей на обработку их персональных данных, на обработку персональных данных, разрешенных для распространения.

Оператор обрабатывает персональные данные Пользователя только в случае их заполнения и/или отправки Пользователем самостоятельно через специальные формы, расположенные на сайте https://roastme.ru/ или направленные Оператору посредством электронной почты. Заполняя соответствующие формы и/или отправляя свои персональные данные Оператору, Пользователь выражает свое согласие с данной Политикой.

Оператор обрабатывает обезличенные данные о Пользователе в случае, если это разрешено в настройках браузера Пользователя (включено сохранение файлов «cookie» и использование технологии JavaScript).

Субъект персональных данных самостоятельно принимает решение о предоставлении его персональных данных и дает согласие свободно, своей волей и в своем интересе.

## Условия обработки персональных данных

Предоставляя Пользователям возможность размещения материалов, персональной информации и взаимодействия между собой, Администрация выступает исключительно как лицо, предоставившее техническую возможность такого размещения и взаимодействия с использованием Сайта. Администрация не участвует в создании и публикации информации Пользователями и не контролирует их действия.

Обработка персональных данных осуществляется с согласия субъекта персональных данных на обработку его персональных данных.

Обработка персональных данных необходима для осуществления правосудия, исполнения судебного акта, акта другого органа или должностного лица, подлежащих исполнению в соответствии с законодательством.

Обработка персональных данных необходима для исполнения договора, стороной которого либо выгодоприобретателем или поручителем по которому является субъект персональных данных, а также для заключения договора по инициативе субъекта персональных данных или договора, по которому субъект персональных данных будет являться выгодоприобретателем или поручителем.

Обработка персональных данных необходима для осуществления прав и законных интересов оператора или третьих лиц либо для достижения общественно значимых целей при условии, что при этом не нарушаются права и свободы субъекта персональных данных.

Осуществляется обработка персональных данных, доступ неограниченного круга лиц к которым предоставлен субъектом персональных данных либо по его просьбе (далее – общедоступные персональные данные).

Осуществляется обработка персональных данных, подлежащих опубликованию или обязательному раскрытию в соответствии с действующим законодательством.

Мы не продаем, не сдаем в аренду, не обмениваем или иным образом не раскрываем личную информацию наших Участников. Мы можем раскрывать личную информацию о вас, если мы обязаны сделать это по закону или в соответствии с судебным процессом, или чтобы ответить на запрос правоохранительных органов или других государственных служащих. Мы также оставляем за собой право передавать любую имеющуюся у нас личную информацию о вас в случае продажи или передачи всего или части нашего бизнеса или активов.

## Порядок сбора, хранения, передачи и других видов обработки персональных данных

Безопасность персональных данных, которые обрабатываются Оператором, обеспечивается путем реализации правовых, организационных и технических мер, необходимых для выполнения в полном объеме требований действующего законодательства в области защиты персональных данных.

Оператор обеспечивает сохранность персональных данных и принимает все возможные меры, исключающие доступ к персональным данным неуполномоченных лиц.

Персональные данные Пользователя никогда, ни при каких условиях не будут переданы третьим лицам, за исключением случаев, связанных с исполнением действующего законодательства либо в случае, если субъектом персональных данных дано согласие Оператору на передачу данных третьему лицу для исполнения обязательств по гражданско-правовому договору.

В случае выявления неточностей в персональных данных, Пользователь может исправить их самостоятельно, путем направления Оператору уведомление на адрес электронной почты Оператора Oganer@gmail.com с пометкой «Исправление персональных данных».

Срок обработки персональных данных определяется достижением целей, для которых были собраны персональные данные, если иной срок не предусмотрен договором или действующим законодательством.

Пользователь может в любой момент отозвать свое согласие на обработку персональных данных, направив Оператору уведомление посредством электронной почты на электронный адрес Оператора Oganer@gmail.com с пометкой «Отзыв согласия на обработку персональных данных».

Вся информация, которая собирается сторонними сервисами, в том числе платежными системами, средствами связи и другими поставщиками услуг, хранится и обрабатывается указанными лицами (Операторами) в соответствии с их Пользовательским соглашением и Политикой конфиденциальности. Субъект персональных данных и/или Пользователь обязан самостоятельно своевременно ознакомиться с указанными документами. Оператор не несет ответственность за действия третьих лиц, в том числе указанных в настоящем пункте поставщиков услуг.

Установленные субъектом персональных данных запреты на передачу (кроме предоставления доступа), а также на обработку или условия обработки (кроме получения доступа) персональных данных, разрешенных для распространения, не действуют в случаях обработки персональных данных в государственных, общественных и иных публичных интересах, определенных законодательством.

Оператор при обработке персональных данных обеспечивает конфиденциальность персональных данных.

Оператор осуществляет хранение персональных данных в форме, позволяющей определить субъекта персональных данных, не дольше, чем этого требуют цели обработки персональных данных, если срок хранения персональных данных не установлен законом, договором, стороной которого, выгодоприобретателем или поручителем по которому является субъект персональных данных.

Условием прекращения обработки персональных данных может являться достижение целей обработки персональных данных, истечение срока действия согласия субъекта персональных данных или отзыв согласия субъектом персональных данных, а также выявление неправомерной обработки персональных данных.

## Перечень действий, производимых Оператором с полученными персональными данными

Оператор осуществляет сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление и уничтожение персональных данных.

Оператор осуществляет автоматизированную обработку персональных данных с получением и/или передачей полученной информации по информационно-телекоммуникационным сетям или без таковой.

## Трансграничная передача персональных данных

Roast me может собирать, обрабатывать, использовать, сохранять и передавать личные данные в другие страны для достижения наших целей использования, это может включать передачу личных данных в страны, в которых могут действовать законы и требования соблюдения защиты данных, отличные от тех, которые применяются в стране, в которой вы находитесь.

Поскольку Интернет является открытой системой, передача информации через Интернет    не является полностью безопасной. Хотя мы предпримем разумные меры для защиты   вашей информации, мы не можем гарантировать безопасность ваших данных,  передаваемых нам через Интернет. Любая такая передача осуществляется на ваш страх  и риск, и вы несете ответственность за обеспечение того, чтобы любая личная  информация, которую вы отправляете нам, была отправлена ​​​​безопасно.

Используя наши услуги и предоставляя нам свою личную информацию, вы соглашаетесь  с тем, что эта информация может быть предоставлена за пределы вашего национального  или международного места жительства в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности.

## Конфиденциальность персональных данных

Оператор и иные лица, получившие доступ к персональным данным, обязаны не раскрывать третьим лицам и не распространять персональные данные без согласия субъекта персональных данных, если иное не предусмотрено действующим законодательством.

## Заключительные положения

Пользователь может получить любые разъяснения по интересующим вопросам, касающимся обработки его персональных данных, обратившись к Оператору с помощью электронной почты Oganer@gmail.com

В данном документе будут отражены любые изменения политики обработки персональных данных Оператором. Политика действует бессрочно до замены ее новой версией.

Актуальная версия Политики в свободном доступе расположена в сети Интернет по адресу https://roastme.ru/privacy-policy.
