# Пользовательское соглашение

Используя наш сайт https://roastme.ru/ (далее – Сайт), вы принимаете и соглашаетесь соблюдать Правила общения и публикаций (ссылка), Политику конфиденциальности Roast me, а также настоящее Пользовательское соглашение. Разработано и опубликовано Администрацией Сайта.

На нашем сайте можно просматривать, выбирать и сохранять цифровой контент и материалы, созданные и распространяемые на сторонних ресурсах (в Интернете). Вы соглашаетесь с тем, что компания Roast me не несет ответственности за представленные в Интернете Продукты сторонних разработчиков. Использовать Сайт не разрешается до 18 лет.

Вы принимаете настоящее Пользовательское соглашение:
1) нажимая кнопку "Принимаю"
2) фактически используя наш Сайт

Это Соглашение определяет Ваши взаимоотношения с компанией Roast me при использовании нашего сервиса. Соглашение включает следующие разделы:

- Термины
- Права пользователей
- Обязанности пользователей
- Правила регистрации
- Правила размещения контента
- Ответственность сторон
- Порядок урегулирования конфликтов

С этими условиями необходимо ознакомиться, поскольку Вы соглашаетесь с ними, используя наш сервис.
Также Вам необходимо ознакомиться с Политикой конфиденциальности, она включает условия изменения, экспортирования, удаления и управления вашими персональными данными.

## Термины

1. Сайт — совокупность программ для ЭВМ и иной информации (Контента), объединённых общей концепцией, которая содержится в информационной системе, доступной по адресу: https://roastme.ru/
2. Посетитель (пользователь) — дееспособное лицо, получившее доступ к Сайту и возможность его использования в своих интересах или в интересах представляемого им юридического лица.
3. Аккаунт — страница Сайта, доступная после прохождения регистрации/авторизации, содержащая данные о Посетителе, сохраненную информацию, персонализированные результаты поиска и настройки. В случае создания Посетителем более одного Аккаунта Администрация имеет право удалить все созданные Посетителем Аккаунты и/или отказать Посетителю в использовании Сайта. Мы не препятствуем созданию дополнительных аккаунтов, если они не используются для нарушения правил площадки.
4. Контент — любая информация, размещаемая Посетителями и/или Администрацией на Сайте, включая текстовые, графические, аудио и видеоматериалы.
5. Администрация Сайта  —  главный орган управления Сайтом, определяющий своевременное обновление материалов, их доступность и возможность использования, устанавливающий для всех единые правила.

## Права пользователей

Администрация Сайта предоставляет техническую возможность его использования Посетителями, не участвует в формировании содержания размещаемой Посетителями на Сайте информации, не контролирует и не несет ответственности за действия или бездействие любых лиц в отношении использования Сайта. В информационной системе Сайта и его программном обеспечении отсутствуют технические решения, осуществляющие автоматические цензуру и контроль действий и информационных отношений Посетителей по использованию Сайта.

Мы регулярно разрабатываем новые технологии и функции для улучшения нашего сервиса.в т.ч. добавляем или удаляем некоторые функции, расширяем или сужаем ограничения, а также запускаем новые сервисы или прекращаем поддержку старых.

1.  В случае внесения  существенных изменений,  влияющих на использование Вами сайта или прекращения предоставления каких-либо функций, мы заблаговременно уведомим Вас об этом. Но оставляем за собой право на прекращение работы Сайта (или любых его функций) лично для вас или всех пользователей по своему усмотрению без предварительного уведомления, в случае если это необходимо.
2. Вы соглашаетесь с тем, что если компания Roast me заблокирует доступ к вашему аккаунту, то вы, не сможете воспользоваться Сайтом и получить данные аккаунта, а также файлы и контент, хранящиеся в аккаунте.
3. Поддержка в работе Сайта (включая вопросы поиска, сохранения и удаления контента) производится компанией Roast me в пользовательском интерфейсе Сайта. Roast me не обеспечивает поддержку сторонних сервисов.

Администрация сохраняет за собой право в любое время изменять оформление Сайта, его содержание, функциональность, изменять или дополнять используемые скрипты, программное обеспечение и другие объекты, используемые или хранящиеся на Сайте, любые серверные приложения в любое время с предварительным уведомлением или без такового.

## Обязанности пользователей

1. Вы обязуетесь предоставлять компании Roast me точную, правдивую и актуальную информацию о себе, например имя, адрес электронной почты, аватарка, логин, пароль и т.п.
2. Вы обязуетесь пользоваться Сайтом исключительно в рамках действующих законов, положений, а также общепринятых норм. Вы соглашаетесь соблюдать все правила, законы и нормативные акты при скачивании, сохранении и/или использовании информации.
3. Вы обязуетесь не участвовать в действиях, которые могут помешать работе Сайта (а также серверов и сетей, связанных с ним) или приостановить ее. Не злоупотребляйте сервисами, не используйте их для мошеннических или вводящих в заблуждение действий, внедрения вредоносного ПО, взлома, распространения спама либо обхода наших систем или средств защиты.
4. Вы принимаете на себя полную ответственность (а Roast me не несет ответственность ни перед вами, ни перед третьими лицами) за ваше использование Сайта и любой информации, за любые нарушения ваших обязательств, оговоренных в Соглашении, а также за все последствия этих нарушений (включая ущерб, понесенный Roast me).
5. Уважайте чужие права, в том числе на частную жизнь и интеллектуальную собственность. Вы соглашаетесь с тем, что компании  Roast me и/или третьим лицам принадлежат все законные права, в том числе права собственности и имущественные права, авторские права относящиеся к Интернету и информации в нем, включая все права на интеллектуальную собственность. Под понятием "Права на интеллектуальную собственность" подразумеваются любые права, предоставляемые в соответствии с патентным правом, авторским правом, законом о коммерческой тайне, законом о товарных знаках, законом о недобросовестной конкуренции и любые другие права собственности, которые имеют юридическую силу во всем мире. Вы соглашаетесь не предпринимать сами и не допускать, чтобы третьи лица предпринимали следующее: 1) копирование, продажа, лицензирование, распространение, передача, изменение, адаптация, перевод, создание производных работ, декомпиляция, обратное проектирование, дизассемблирование или иные действия с целью получить код Продуктов без специального разрешения; 2) действия с целью обхода или нарушения правил безопасности и использования контента, предусмотренных функциональными возможностями Продуктов (включая, помимо прочего, средства управления цифровыми правами и блокировку дальнейших изменений); 3) применение Продуктов для доступа к материалам или их копирования, передачи, перекодирования, трансляции в нарушение любого закона или прав третьих лиц; 4) удаление, ретуширование или изменение указанных на Продуктах уведомлений об авторских правах, товарных знаков или иных сообщений о правах собственности компании  Roast me или третьих лиц.

Компания  Roast me оставляет за собой право (но не берет на себя обязательство) предварительно просматривать, помечать, фильтровать, изменять, отклонять или удалять Продукты (частично или полностью) с Сайта. Однако вы признаете, что при использовании Сайта вы можете столкнуться с Продуктами, характер которых может оказаться для вас оскорбительным, непристойным или неприемлемым, и что вы воспользуетесь ими под свою ответственность.

## Правила регистрации

С помощью формы регистрации, Вы предоставляете  Администрации Сайта необходимую информацию для формирования Аккаунта, включая уникальные для каждого Посетителя фамилию и имя, адрес электронной почты (email), телефон и пароль доступа к Сайту.

Установленные Посетителем логин и пароль являются необходимой и достаточной информацией для доступа Посетителя на Сайт. Обработка полученных при авторизации в минимально необходимом объеме персональных данных Посетителя осуществляется в соответствии с законодательством. Администрация Сайта обрабатывает персональные данные Посетителя в целях предоставления Посетителю доступа Сайту.

Авторизация Посетителя на Сайте может осуществляться с помощью подключенных социальных сетей, на базе протокола OAuth и не предполагает передачу Администрации Сайта никакой информации, кроме общедоступной информации, согласно добровольно установленным Посетителем настройкам приватности в избранной им для прохождения процедуры авторизации на Сайте социальной сети. Данная информация может в том числе включать в себя: электронный адрес (email), имя, фамилия, отчество, фото профиля, возраст, пол, язык, город, страну.

Администрация Сайта принимает все необходимые меры для защиты персональных данных Посетителя от неправомерного доступа, изменения, раскрытия или уничтожения. Раскрытие предоставленной Посетителем информации может быть произведено лишь в соответствии с действующим законодательством по требованию суда, правоохранительных органов и других, предусмотренных законодательством случаях.

Посетитель сайта может обратиться к Администрации с требованием о прекращении обработки персональных данных, прекратив использование Сайта, а также направив запрос к Администрации по адресу электронной: Oganer@gmail.com

## Правила размещения контента

Наш сервис позволяет Вам загружать, отправлять, хранить, передавать и получать свой контент или обмениваться им. Прежде чем загружать его или делиться им, убедитесь, что у Вас есть все необходимые для этого права и контент не нарушает законодательство.  Вы не можете использовать такой контент без разрешения автора, если только такая возможность не обеспечивается законодательством.

Наш Сайт может отображать ссылки на сторонние сайты и другую информацию       взятую в сети Интернет, или отображать содержимое третьих лиц, такое как виджеты,    гаджеты, изображения, значки, веб-каналы, контент и т. д. Мы не можем нести    ответственность за какие-либо сторонние веб-сайты и информацию с них.

Посетитель несет персональную ответственность за любой Контент или иную информацию, которые он загружает или иным образом доводит до всеобщего сведения (публикует) на Сайте или с его помощью.

1. Информация, не соответствующие правилам, будет удалена. Любой пользователь, который неоднократно или грубо нарушил правила, может лишиться возможности публиковать информацию на Сайте.
2. Запрещается публиковать недостоверную или искаженную информацию, вводить в заблуждение других пользователей, а также размещать информацию от имени других лиц. Не вводите в заблуждение относительно своей личности или отношения к контенту, который вы размещаете.
3. Не публикуйте призывы к действию, социальные или политические комментарии и любые другие высказывания, не имеющие отношения к информационному контенту.
4. Информация должна быть полезной другим пользователям. Не пытайтесь продвигать что-то помимо контента или сервиса, который указываете. Запрещается размещать рекламный или коммерческий контент любого рода, включая партнерские или реферальные акции. Не публикуйте номера телефонов, адреса электронной почты или др личную информацию.

Вы даете согласие на следующие действия Администрации сайта и третьих лиц:
- размещение, воспроизведение, распространение, использование Вашего контента и обмена им (например, сохранять его в наших системах для того, чтобы он всегда был доступен Вам);
- публикация, показ и воспроизведение Вашего контента, если вы открыли доступ к нему другим пользователям
- изменение контента и создание на его основе производного материала, например перевод на другой язык или в другой формат
- удаление контента, приостановку доступа к нему или полную блокировку без уведомления, без объяснения причин и без возмещения каких-либо затрат, убытков и т.п.

## Ответственность сторон

Администрация не несет ответственности за Контент, размещенный Посетителем на Сайте. В случае предъявления к Администрации третьими лицами (в т.ч. компетентными государственными органами) претензий или требований (в т.ч. нарушения ими законодательства или прав третьих лиц) относительно такого Контента или действий, Посетитель обязуется их самостоятельно и за свой счет урегулировать, оградив Администрацию от любых разбирательств, споров, претензий и притязаний, а также возместив Администрации связанные с этим расходы и убытки.

## Порядок урегулирования конфликтов

Настоящие условия ограничивают нашу ответственность только в той степени, в которой это допускается действующим законодательством.

Конфликт интересов. Информацию должны размещать пользователи, не заинтересованные финансово. Не предлагайте и не принимайте деньги, товары или услуги в обмен на публикацию. Не публикуйте контент или услуги организации, если вы являетесь ее владельцем или сотрудником. Roast me не несет ответственности в следующих случаях упущенной выгоды, потери прибыли, бизнес-возможностей, репутации или возможных сбережений, косвенного или опосредованного  ущерба, штрафных убытков

Компенсация. В соответствии с действующим законодательством Вы обязуетесь, обеспечить компании, ее аффилированным компаниям и их директорам, менеджерам, сотрудникам и агентам защиту от судебного преследования и гарантировать возмещение сумм, взысканных в результате каких-либо претензий, действий, исков или судебных разбирательств, а также в результате каких-либо убытков, обязательств, ущерба, расходов и затрат (включая оплату юридических услуг в обоснованном объеме), вследствие вашей работы с Сайтом включая хранение, публикацию и использование любых Продуктов, или нарушения вами Условий.

Порядок действий. Мы оставляем за собой право частично или полностью удалять Ваш контент, в случае если он нарушает настоящее Соглашение, действующее законодательство, может причинить вред третьим лицам или нашей компании.

Компания оставляет за собой право временно или навсегда лишить Вас доступа к сервисам или удалить Ваш аккаунт в случае существенного или неоднократного нарушения данного соглашения, если это необходимо для соблюдения требований закона или по распоряжению суда. Также если ваши действия причиняют ущерб пользователю, третьему лицу или нашей компании.

Если это не противоречит закону и правилам, прежде чем предпринимать вышеуказанные меры,  мы отправим вам заблаговременное уведомление, предоставим объяснение и дадим возможность исправить проблему.

Чтобы узнать, причину отключения аккаунта и что в таком случае происходит или если Вы считаете, что Ваш аккаунт был заблокирован или удален по ошибке, напишите на почту: Oganer@gmail.com

Вы можете расторгнуть соглашение в любой момент, полностью и окончательно прекратив использование Сайта и уведомив об этом Администрацию Сайта. Ваши права аннулируются автоматически и незамедлительно без предварительного уведомления от компании. В случае принятия такого решения, пожалуйста, сообщите Oganer@gmail.com. Это поможет нам улучшить свой сервис.
